- ：现在上课就到这里了｡
我们学习了类本身｡
我们学习了它们的属性,
轴修饰符, 内部轴为private,
内部轴也在继承类中为protected, 而来自任何地方的轴为public｡
我们还学习了可以添加的方法｡
关于静态方法和属性｡
关于抽象方法和抽象类,
这是很重要的, 当我们谈到另一个重要的概念,
继承, 我们可以使用｡
在这里, 我们从'Department'继承'extends'保留字｡
这允许我们与这个继承类共享来自'Department'类的功能､
属性和方法, 并添加我们自己的功能或覆盖现有功能｡
这是因为我们必须像在'describe'这个抽象方法的情况下一样覆写｡
或者是因为我们想要重写, 就像这里会计部门中的'addEmployee'｡
这不是基类中的一个抽象方法, 但当然我们仍然可以覆盖它,
如果我们愿意的话｡
我们还学习了单例模式和“私有构造函数”,
它们有时也很有用｡
总的来说, 您现在希望对类以及在TypeScript中可以使用它们做什么有了一个很好的了解｡
当然, 一般来说, 你需要知道Vanilla
JavaScript中的类和对象, 以及原型是什么,
因为这通常不是TypeScript引入的东西, 但当然是与TypeScript相关的东西,
因为TypeScript建立在这些默认的JavaScript特性之上, 并在这些特性之上添加了自己的魔力｡